Repository: jerrymakesjelly/autoremove-torrents
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/inst.po
Languages: zh_cn

source: Install and Run
zh_cn: 安装与运行

source: Install
zh_cn: 安装

source: There are two ways to install ``autoremove-torrents``, but I highly recommend installing from pip.
zh_cn: 有两个方法可以安装 ``autoremove-torrents``。强烈推荐使用pip安装。

source: Install from pip
zh_cn: 从 pip 安装

source: Install from GitHub
zh_cn: 从 GitHub 安装

source: Run
zh_cn: 运行

source: Just type the following command line in your terminal:
zh_cn: 只需在你的终端中输入以下命令：

source: ``autoremove-torrents`` will look for the ``config.yml`` in the current working directory. For more command line arguments, please see the table below.
zh_cn: ``autoremove-torrents`` 会在当前工作目录中寻找 ``config.yml`` 文件。有关更多命令行参数，请查看下面的表格。

source: Arguments List
zh_cn: 参数列表

source: When you are using the full name of the arguments, you need to lead the values of the arguments with a equal sign. But if you are using the abbreviation, you only need a space to lead the argument values.
zh_cn: 如果你使用参数的全名，你需要用等号来引出参数的值；不过，如果你使用参数的缩写，你只需要用一个空格把参数的值引出来。

source: Arugments
zh_cn: 参数名

source: Argument Abbreviations
zh_cn: 参数缩写

source: Description
zh_cn: 描述

source: Run and see which torrents will be removed, but don't really remove them.
zh_cn: 运行并查看有哪些种子可以删除，但不要真正地删除它们。

source: Specify the path of the configuration file.
zh_cn: 指定配置文件的路径。

source: Run a specific task only. The argument value is the task name.
zh_cn: 运行指定的任务。参数值就是要执行的任务名。

source: Sepcify the path of the log file.
zh_cn: 指定日志文件的路径。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Also, it equals to:
zh_cn: 它等价于：

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Uninstall from pip
zh_cn: 通过 pip 卸载

source: If your autoremove-torrents was installed via pip, you can simply uninstall it by using pip:
zh_cn: 如果你的 autoremove-torrents 是通过 pip 安装的，你就可以用 pip 简单地卸载掉它：

source: Uninstall manually
zh_cn: 手动卸载

source: However, if it was installed by ``setup.py``, you need to remove all the files manually.
zh_cn: 然而，如果你的 autoremove-torrents 是通过 ``setup.py`` 安装的，你需要手动地删除所有的文件。

source: Step1
zh_cn: 第一步

source: Step2
zh_cn: 第二步

source: Reinstall the program and record which files were copied:
zh_cn: 重新安装这个程序并记录复制了哪些文件：

source: Step3
zh_cn: 第三步

source: Use ``xargs`` to remove each file:
zh_cn: 用 ``xargs`` 去删除文件：

source: Or if you're running Windows, use Powershell:
zh_cn: 或者，如果你在用 Windows，可以使用 Powershell：

source: Reference: `https://stackoverflow.com/questions/1550226/python-setup-py-uninstall <https://stackoverflow.com/questions/1550226/python-setup-py-uninstall>`_
zh_cn: 参考：`https://stackoverflow.com/questions/1550226/python-setup-py-uninstall <https://stackoverflow.com/questions/1550226/python-setup-py-uninstall>`_
